تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[أصداء الذات]
كيف تجرؤ!
كيف تجرؤ على تحديني!
تشو Ruoxi؟
هذا...
أوه لا!
اخبار سيئة!
الذي ذهب إلى يوتشو هو...
اطلب من شخص ما أن يذهب إلى يوتشو على الفور.
لا تدعها تعود حية!
نعم.
يذهب!
كنت أعلم أننا سنفعل
يمكنك العثور على وصول غير معوق
من خلال هذا المدخل.
كيف تجرؤ على السماح لي
بالزحف عبر حفرة الكلب!
وأنت تضحك؟
دعنا نذهب، سموكم.
الدليل الذي ذكره سموكم
في المطبخ؟
[قصر وانغ]
عجلوا!
في حياتي السابقة،
تعرضت عائلة وانج لمداهمة بسبب القروض الربوية.
- سجل كل عنصر بوضوح.
- تم العثور على الأموال في القبو.
صاحب السمو.
كيف يمكن أن يحدث هذا؟
يبدو أننا وصلنا متأخرين جداً.
صاحب السمو.
شخص ما قادم.
إذا كانت هناك أي فرصة في وقت لاحق،
انت اذهب اولا
[لوحة تذكارية للسلف تشو وينبين]
ماذا تفعل؟
أخبرني!
لماذا تنتحل شخصية الأميرة؟
ما هو مخططك؟
والأميرة داتشينغ تتآمر؟
ليس له علاقة بسموها.
أردت فقط استخدام هويتها
للانتقام لأمي.
لا أعتقد أنك ذكي إلى هذه الدرجة
وشجاع.
أخبرني!
متى تواطأت؟
وماذا تريد؟
رفض أن يقول أي شيء، أليس كذلك؟
همف!
بخير.
حينها لن تكون لديك أي فرصة للتوضيح.
بعد أن أستقر على كل شيء،
سأقتلك.
[لوحة تذكارية للسلف تشو وينبين]
اليوم،
سأقف بجانبك
في السراء والضراء.
هجوم!
احذر!
صاحب السمو،
هل انت بخير؟
أنا بخير.
هل يمكن للشخص في أحلامي
تكون هي؟
هل التقينا من قبل؟
لا.
ثم لماذا
هل أشعر دائمًا بأنني مألوفة معك؟
صاحب السمو، من فضلك حافظ على سلوكك.
لقد أتيت إلى يونروي من أجل تحالف الزواج.
وبما أنك أتيت من أجل تحالف الزواج،
لماذا لا تتزوجيني؟
لقد سببت لك المتاعب.
إذا كانت هناك حياة أخرى،
أتمنى أن لا تفعل ذلك أبدًا
قابلني.
لا أريد أن يكون لي أي علاقة
معك.
إذن لماذا طلبت مني أن آتي إلى يوتشو؟
وأتحقق معك في القضية؟
لأني أثق بك.
أنا حقا لا أفهم.
لا أستطيع أن أشرح ذلك
لك.
من فضلك لا تسأل بعد الآن.
غدا سأحضر بعض الأشخاص
للتحقيق مع عائلة وانج.
سأقول
لقد عثرنا على سجل
أعمالهم في الإقراض بفوائد فاحشة.
نعم.
أنا آسف.
صاحب السمو،
لقد تأذيت!
سأحضر طبيبا.
لا حاجة.
أوصل الرسالة إلى أخي أولاً.
اطلب منه أن يأتي إلى هنا على الفور
مع رجاله.
شيء كبير
على وشك أن يحدث في يوتشو.
عائلة وانغ في يوتشو
متورط سرا في قروض بفوائد باهظة
[قصر وانغ]
وحاول اغتيال
أفراد العائلة المالكة.
لقد ارتكبوا جرائم شنيعة.
وسيتم احتجاز جميع أفراد عائلة وانغ في انتظار المحاكمة.
عجلوا!
لقد استقرنا كل شيء.
للأسف،
لقد هرب الاثنان.
لماذا ذهب الأمير يان إلى هذا الحد
لمداهمة عائلة وانغ؟
أين الدفتر؟
تفضل.
كيف يمكن أن يحدث هذا؟
كما تنبأ سموكم،
سوف يقوم الرجال الأشرار
بتسليم الدفتر بأنفسهم.
لا أستطيع أن أسمح للسجل أن يقع في
أيدي أي شخص آخر.
هجوم!
ثلاثة عشر!
أخ.
المرة التالية
إذا كنت بحاجة إلى مساعدة،
ينبغي عليك أن تخبرني عن ذلك في وقت سابق.
لا أريد رؤية جثتك.
لقد أتيت
في الوقت المناسب.
لقد واصلت إغرائها
حتى أصبحت أكثر وأكثر جشعًا
لليوم .
لقد قلت ذات مرة
أردت أن تكون شفرتي.
الآن، كل هذا هو
خطأك الخاص.
صاحب السمو،
هذا هو ولي العهد يونروي.
أميرة داتشينغ
يبدو تمامًا مثل الآنسة تشو روكسي.
لا تتحرك!
صاحب السمو،
وهنا الدفتر.
وهذا دليل
على قضية القروض الربوية.
يرجى إلقاء نظرة.
هل شي في خطر؟
صاحب السمو.
ماذا تفعل؟
عائلة وانغ في يوتشو
منخرط سراً في عمليات إقراض بفوائد باهظة.
السيدة وانغ ماتت.
الآن ابنتها، تشو رووكسي،
لقد غمرها
الشوق إلى والدتها
وأشعلت النار في نفسها
في القاعة الأجدادية.
إذا قتلتني
الأميرة فو وي
لن تسمح لك بالذهاب.
لقد قمتما بتبديل هويتيكما
للتحقيق في العقل المدبر
وراء قضية القروض الربوية.
لقد تم القبض على فو وي بالفعل من قبل
رجالي في يوتشو.
أعتقد أنها ربما ماتت الآن.
لا أنت ولا فو وي
سوف يخرج منها على قيد الحياة.
من هذا اليوم فصاعدا،
لا يمكن لأحد أن يقف في طريقي.
يساعد!
ساعدني!
نار! نار!
عجل!
عجل! عجل!
ماء!
هنا الماء.
أسرع! هذا المكان! هذا المكان!
هنا الماء!
عجلوا!
هنا!
ماذا يحدث؟
اه!
كيف يمكن أن يحدث هذا؟
سيدي
ليس لدينا أي فكرة.
اندلع الحريق فجأة.
أطفئ النار بسرعة!
اسرعوا وأطفؤوا النار!
عجلوا عجلوا
هذا المكان!
شي!
كيف يمكن...
دعني افعل ذلك.
هذا المكان!
هنا!
عجل!
هنا الماء!
شي!
الآنسة روكسى،
إنه أمر خطير للغاية في الداخل.
لا يمكنك الدخول!
ابتعد عن طريقي!
يتحرك!
إنه أمر خطير للغاية!
أنا الأميرة فو وي!
تنحى جانبا!
شي!
شي،
هل انت بخير؟
كيف...
كيف يمكن أن يكون هناك شيين اثنين؟
السيدة كوي،
أنا سوف
دعك تدفع الثمن.